え？ マジ？
人間は平均 10個か20個らしい
全身のほくろの数
……まだ言ってたのかよそれ
だって俺53個だったんだけど！
え 何？え 病気？
き・り・お！
一緒にお弁当 食ーべよ!
おいおい 俺もいんだけど?
あ 桃瀬いたの?
イケメンすぎて見えてなかった〜
おめぇ馬鹿にしてんなぁ〜？
あ 俺 購買行かないと
あ 私もお茶買いに行く！一緒行こー！
お え ちょ
皐月待てって もー
はやくぅ〜〜
ねえー ほらちゃんと歩いて
わかった 歩いてるから
ねえー おそいよー
わかったって
もう〜
なんだあのクソたぶん五月生まれが
藍美ちゃん落ち着いて お弁当箱縦になってるよ
冷静でいられっか あんなの見せつけられて
なにが
『き♡り♡お』だボケ!!
あの皐月とかいう奴……
1年の時霧尾くんたちと同じクラスだったからって
調子に乗りやがって……
元クラスメイトはすっこんでろよ
……霧尾くん 下の名前で呼んでたね
『皐月』って……
私たちは苗字でしか呼ばれたことないのに
いや……
さ が苗字で つき が名前の可能性もまだ
それはそれでやだぁ
とにかくよ
アイツに霧尾くん
好きにさせるのだけは阻止しないとな
藍美ちゃん何か策でも!?
あぁ！
ないんだね
思ったんだけどさ
皐月がわざわざウチのクラスに来てるのは
自分のクラスに居場所がないからじゃね?
奴にはきっと裏の顔があんだよ
くくく……
そんな姿を知ったら霧尾くんだって……
裏の顔って?
態度デケェとか性格悪いとか
藍美ちゃんの表の顔だねっ
はぁ?
あっ皐月〜！
皐月おかえりっ！
桃瀬くんたちのとこ行ってたん？
うん
今日部活の後空いてるっしょー?
あそこのパフェ 新作出たらしいから
みんなで行こー!
いいねー
行こ行こ！
逆孤立じゃねーか
すごい人気者なんだ皐月ちゃんって
なんだあれサインでも描いてんのか?
くっ……
でもっ！部活ではどうだろう！？
あぁそうだな！どうせ補欠とかだろ！
ダセェ姿この目で見てやるぜ！！
皐月ナイスシューッ！
主人公？
ちっちぇーのにバスケうめぇとか
設定王道すぎんだろ
ぐっ…！
やべえ 今のところ皐月に
1個もダメなとこねぇじゃん！
庭が腐ってるとかねぇのかよ！
藍美ちゃん まだ大丈夫だよ！
そもそも霧尾くんが皐月ちゃんに興味なければ
問題ないでしょ？
そっ そうだよな！
ああいうタイプ霧尾くん苦手そうだし
よっ皐月選手〜見てたぜ〜
へへっ 桃瀬ウチ意外とすごいでしょ
ちょっとだけなー
霧尾も見てた!?
あ うん 見た見た
やるじゃん 皐月
あの子 なかなか手強いね
藍美ちゃん 次はどうする？
波 私さ
あんなふうに 霧尾くんと喋れないし
あんなふうに霧尾くんとグータッチもできない
なにより私は……
霧尾くんをあんなふうに笑顔にできない
ずっと笑顔を見たかったはずなのに虚しかった
遠くから見てるだけでいいと思ってたのに
っ…
でも私のそんな気持ちとは全く関係ないところで
皐月はこれからも
霧尾くんのいろんな表情を作っていけるんだ
だから 霧尾くんのそばにいるべきなのは……
なに弱気になってるの
藍美ちゃんが言ったんじゃん
誰かを好きになるなら
人を蹴落とす覚悟を持てって
私はあの時 藍美ちゃんにそう言われて
好きな人のためなら
なんでもするって決心できたのに
あの子が霧尾くんを笑顔にできるなら
こっちは
霧尾くんを 泣くくらい
大爆笑させたらいいじゃん
人を好きになる覚悟って
そういうことじゃないの？
だから……藍美ちゃんが立ち止まるなら
私だけ先に行くよ
やだ
波に先越されるのはやだ
だけど
このまま皐月に譲るのはもっとやだ
……だったら
泣き言言ってられないじゃん!
ほらっ 藍美ちゃん立って!
っしゃあ!
正々堂々やってやるぜ!
まずは皐月の主食は土だって噂を流してこよう!
日本で一番陰湿だね 藍美ちゃん
あっ!
三好さん染谷さんー！！
これ霧尾の机に置いといてもらえませんか？
え……？
いやサッカー部先あがったんすけどね
霧尾がこれ体育館に忘れてってて
あぁ……
でもウチ友達と待ち合わせしてて！
あ そのっ…
なんでお願いします！
あぁっ えぇっ
じゃっ！
あのっ！な なんで私たちのこと……？
クラス一緒ですよね？霧尾が話してたっスよ？
じゃっ！
は？なにアイツうっざ
霧尾くんと仲いいアピしやがってうっざ
な なんか余裕見せつけられた感じだね
霧尾が話してたっスよ？
ハハッ 聞いた？霧尾くんが話してたって！
アハハハハ
あぁ 藍美ちゃん
波……
話したいことがある
藍美ちゃん……
どうしたの……?
あんま大きな声で言えねーんだけど……
え……
霧尾くんにラブソングを作りたい？
声バカクソデケェーッ！！！！
ほら 波ピアノちょっと弾けんだろ？
作曲してほしくてさ
ラブソング作りたいなんて
藍美ちゃんロマンチックだねぇ
う うるせぇ……
思ったんだよ
霧尾くんを好きになって
視界に色がついたっつうかさ……
だから……
そういう気持ちを
ラブソングという形に残しておきたいって……
ひょうきんな曲弾いてんじゃねーぞ
私も一緒に考えたい 霧尾くんラブソング!
はぁ〜？仕方ねぇなぁ……
じゃあ歌詞ワンフレーズずつ交互に出してくか?
うん！そうしよっ
じゃあまずはAメロ 私からな
あ〜藍美ちゃん また臓器とか書くんでしょ〜
書くわけねぇだろ ラブソングだぞーー…………
どの日見た誰の涙!?
いきなり霧尾くん関係なさすぎるよ 藍美ちゃん
うるせえないいだろ!
……なんかエモい歌詞にしたかったんだよ
ほら次 波だぞ 続き書けよ
……分かった
ふざけてんのか！
波おめぇ
せっかくいい感じの出だしが最悪じゃねーか！
もう！
藍美ちゃんは霧尾くんの涙なめたくないの！？
なめてぇよ！
じゃあ採用でいいじゃん
ったくコレどーすんだよえぇ？
このままだととんでもねぇ曲になんぞ……
軌道修正っと……
あんまり歌詞では見ない言い回しだね!!
小学生が説明するときにしか
使わない言い回しだね藍美ちゃん
おめぇが涙なめたいとか書くから
説明しようとしてやったんじゃねぇかよ!
ほら続き！大事だぞここ
Aメロのラストだからな 慎重にいけよ？
なめてんのか！！！
だってさっき藍美ちゃんが
なめてぇよって言ったんじゃん
言ったよ 言ったしなめてぇけどな
歌詞としてどうだって言ってんだよ！！
これじゃラブソングじゃなくて
涙なめなめソングじゃねぇかよ！！
涙なめなめソングってなんだよボケが！！！
あーもう波と一緒に歌詞
書こうとしたのがバカだった
いったん私に任せてみろ
すげぇの書くから
すげぇのって言っても
藍美ちゃんだって素人じゃんー!
ぶー!
はぁ？うっせえ！
......藍美ちゃん
急にプロだね!!
ッ！！！！
すご〜い！ラブソングっぽくなってきた！
だろ？霧尾くんへの愛の強さなめんなよ？
よしっ！この調子で書き上げんぞ！
うんっ!
できた……！
じゃあ藍美ちゃん 弾くね……？
おう 歌うわ……
いち に さん
♫あの日見た君の涙 なめたいと思ったよ
なんでかっていうと なめたかったから
君の口元の ほくろ 輝く
夜空のあの 一番星のように
大大大大大大 大好きなんだ
先祖代々 代々 大好きなんだ
だから見せて 私にもっと 君のその
星よりまぶしい 笑顔を
君の前で好きな臓器を 発表させてねぇ
目 耳 鼻 口 毛 骨 胃
肺 心臓 肝臓 腎臓 膵臓
あげたら きりねぇな
泣い泣い泣い泣い泣い泣い 泣いてる君も
大大大大大大 大好きなんだ
私だけは絶対 君をどんな時だって
笑顔にできるぅ
だから 大大大大大大大 大丈夫
大好き！
全部
大好き
うぉぉぉぉぉぉぉぉ〜〜！！
後半ちょっとやっちゃったけど……
かなりの名曲……！
ねぇ藍美ちゃんっ これすごいよっ!
霧尾くん聴いたら笑ってくれるかも!
えっ 聴かれたら気持ちバレちゃうだろ
だけどこんな名曲なんだよ!!
そうだ 匿名で霧尾くんに送るのは!?
そ それならいいか
うんっ！藍美ちゃん送ろう！
おう！
いや連絡先知らねェーーーーッッ！！！！
ずっっっとうるせぇ！！！！！
おつかれさまっすー
あ あのっ 桃瀬くんっ
ん？
部活お疲れさま
えっと……
あ あのさっ 私たちこれから
ファミレス行くんだけどっ
もしよかったら
きっりっおぉぉぉ！！！
おっと…
おつっ！駅まで一緒帰ろぉっ！
おい皐月 俺もいんぞ～
あ 桃瀬いたん？
イケメンすぎて見えなかったわ～
だからそれどういう目の仕組みだって
ちょっ 霧尾待ってよ～
ごめん また今度ねっ
さっきの女子たち
桃瀬のこと誘いたかったんじゃないの
あー……
あんま興味ねぇくて……
だって桃瀬が興味あんのは
あ〜〜〜!
モゴッ
皐月さーーん
染谷さんたちも今帰りなんだー
えっ
そういえばこの前 あの2人とちょっと話したよ
ヘー……
霧尾は三好さんと染谷さん
だったらどっちがタイプ?
……え?
皐月さぁ……
ごめん 俺忘れ物したっぽい
一緒に行こっか
いやいい じゃーね
皐月お前 余計なこと言うなよ
ごめん
……にしても
霧尾はずっとカベあるよな 俺らに
ま まぁ 多少クールなとこはあるけどさ
あ いや なんつーか
クールってより……
何考えてるかいまいちわかんねーんだよ アイツは
だから霧尾には隠してるの?
同じクラスに好きな人がいるってこと
♪大大大大大大大好きなんだ〜
いや〜やっぱ名曲だわ
霧尾くんとの出会いの日まで
よみがえるっつーか……
そういえば 藍美ちゃんが
霧尾くんを好きになったのってさぁ……
あっ……
あの……すみません
足元に消しゴムが……
あぁ
なんだ今の音?
あ スミマセン
自分が机に頭を打ちました
気を付けなさいよ
えーと……君の名は……
あ 霧尾です
あの時萌えすぎて撃ち抜かれました
あはは浅〜い
別にいいだろっ!
つーか波はどうなんだよっ!
好きになったきっかけ?
そーだよ そーいえば知らねえ
いつから好きだったか教えろ
えー……?
私は……
中３の冬からずっと好きだった
じゃあ私は紀元前から好きだし
わかりやすい嘘つきやがって！
中３ってまだ霧尾くんと
出会ってすらねぇだろ？！
待ってよぉ〜藍美ちゃーん
そうやって経歴マウントとってもなぁ
ごめんってばぁ〜
藍美ちゃん気を付けてねー
おー じゃーなー
あーあ……
……どうして藍美ちゃんに
……どうして私は波に
本当のこと言っちゃったんだろう
嘘ついたんだろう